Створити гру вгадай рандомне число, де гравець вводить два числа, 
Далі гравець вводить число яке на його думку автоматично згенерується.
Якщо вгадав то вітаємо, не вгадав показуєм помилку і даємо наступну спробу.
Умови до завдання:
1. Крок між числами 10, тобто якщо перше число 1 то наступне на 10 більше, тобто 11;
2. Опрацювати помилки (якщо гравець вводить не число) та скасування (якщо гравець на якомусь з кроків тисне "Відміна");
3. У гравця 4 спроби, якщо не вгадує знову питатись яке число згенерувалось, якщо не вгадав 4 рази то пропонуємо зіграти з початку та перезапускаємо гру;
4. Використувати виключно functuon expresion \ тернарний оператор \ умовний оператор if else \ цикл do while;
5. Якщо користувач виграв запитуватись чи бажає зіграти ще, якщо так то автоматично запускати гру з початку.